우리나라 아이스크림 공장은 여러가지 종류의 아이스크림을 생산하고 있다.
그런데 공장에서생산된 아이스크림의 형태를 그대로 보존하기 위해서는 일정한 온도를 유지해 주어야만 한다.
아이스크림은 종류에 따라 유지해야할 온도의 최소값과 최대값이 정해져 있다.
즉, A 라는 아이스크림의 유지 온도가 -20°C ~ -12°C 라면, 냉장고의 온도가 -20°C 에서 -12°C 사이일 때만 
아이스크림은 형태가 변형되지 않고 보관될 수 있다. 냉장고의 온도는 고정된 값을 정할 수 있으며 하나의 냉장고에는 
여러 종류의 아이스크림이 들어 갈 수 있다.

이 아이스크림 공장에서 생산되는 여러 종류의 아이스크림을 모두 보관 할 수 있도록 하는 최소한의 냉장고 수를 하라.

예를들어 유지온도가 각각 -20°C ~ -15°C, -14°C ~ -5°C , -18°C ~ -13°C, -5°C ~ -3°C 인 네 개의 아이스크림이 
있다고 하면 , -15°C 로 맞추어 놓은 냉장고에 첫 번째와 세 번째 아이스크림을 넣고, -5°C 로 맞추어 놓은 냉장고에 두 번째와 
네 번째 아이스크림을 넣으면 두 대의 냉장고로 모든 아이스크림을 보관할 수 있다. 물론 첫 번째 냉장고는 -15°C 대신 -16°C 
혹은 -18°C 로 맞추어도 상관없다.